# Введение

Три угла — минималистичная стратегия на поле из треугольников.

## Модули
### [core](doc/core)
- Предоставляет определения основных констант, структур и функций, используемых клиентом и сервером;
### 3c
- Предоставляет структуру для хранения текущего состояния игры;
- Предоставляет функции управления процессом игры;
- Выполняет проверку действий игроков.
### network
- Содержит три подмодуля: network-core, network-client, network-server;
- Предоставляет функционал для обмена данными между клиентом и сервером.
### bd
- Содержит функции для выполнения запросов к базе данных;
- Возвращает информацию, хранящуюся в структурах, предоставляемых core.
### client
- Отрисовывает текущее состояние игры;
- Принимает ввод пользователя;
- Общается с сервером через network.
### server
- Общается с клиентом через network;
- Выполняет аутентификацию игроков;
- Содержит главный цикл обработки сообщений;
- Содержит игровой цикл, манипулирует состоянием игры через 3c;
- Делает запросы к базе данных через bd;
- Обрабатывает команды сервера.

## Модификация строений и синергий
Информация о строениях и их синергиях хранится в JSON-файлах, благодаря чему появляется возможность легко модифицировать сущестующие и добавлять новые строения и их синергии без перекомппиляции проекта. Базовая конфигурация зашита в код.
